Sekarang datanglah dengan sepenuh hatimu
Katakan pada sebelahmu, datanglah dengan sepenuh hatimu
dan mulailah mengusir setiap roh familiar
Datanglah dengan sepenuh hatimu!
Pemirsa di seluruh dunia, datanglah dengan sepenuh hatimu
Datang dengan sepenuh hatimu untuk mengakui apa yang saudara percaya
bukan karena TB Joshua menyuruhmu untuk berdoa dan anda baru berdoa
tapi karena percaya, untuk itulah saudara berdoa
Bukan karena TB Joshua mengatakan ; "berdiri mari berdoa", baru saudara berdiri
tetapi karena Anda percaya bahwa adalah mengapa Anda berdiri!
Jika Anda jangan percaya Jangan repot-repot untuk berdiri
jangan katakan karena saya meminta Anda untuk berdiri itu sebabnya Anda berdiri!
Tanpa Anda percaya tidak ada yang bisa saya lakukan
Anda memiliki peran untuk bermain.
Ketika kita mengatakan dengan segenap hatimu, maksudnya :
mengakui apa yang Anda percaya
Mengatakan apa yang Anda percaya, jika Anda tidak percaya dalam nama Yesus tidak repot-repot untuk mengatakan itu.
Karena tidak akan menguntungkan atau tidak ada hadiah di dalamnya.
Sekarang, pastikan kamu mengaku apa yang Anda percaya.
Pastikan Anda mengakui apa yang ada di hati Anda
Jadi sekarang, datang dengan segenap hatimu dan usir setiap roh familiar
arwah berarti roh yang tidak berasal dari Tuhan
Roh yang tidak ada hubungannya dengan Tuhan!
Roh yang aneh!
Roh dibelakang situasi Anda!
Roh yang menyebabkan situasi anda
Roh sekitar keinginan Anda, bukan kehendak Tuhan.
Kita mengatakan biarkan kehendak Tuhan dilakukan tetapi Anda memiliki kemauan Anda sendiri.
'Jika kehendak Tuhan berkata, 'pergi dengan cara ini,' keinginan anda mengatakan 'Aku akan pergi dengan cara ini'
Ini adalah roh sekitar kehendakmu, sehingga sekarang datanglah melawan setiap roh familiar
dan mulai berkata, "Saya seorang anak Tuhan."
di mana saja Anda sembunyi saya seorang anak Tuhan keluar sekarang dan tinggalkan aku
Saya seorang anak Tuhan, tinggalkan bisnis saya.
Tinggalkan kehidupan saya, saya anak Tuhan!
Aku mengakui Yesus, setiap lutut bertelu
TUNDUK SEKARANG!
Semua lidah akan mengaku, mulai akui sekarang.
Kamu roh jahat, kamu roh familiar, saya katakan kepadamu - Saya seorang anak Tuhan.
Saya seorang anak Tuhan!
Keluar dari hidup saya! - Saya seorang anak Tuhan.
Dalam nama Yesus semua lutut akan bertelut, semua lidah mengaku.
Aku berkata kepadamu sekarang, kamu roh jahat, kamu roh familiar!
Saya seorang anak Tuhan, keluar dari hidup saya, keluar dari karir saya, keluar dari bisnis saya , keluar dari keuangan saya
Mengakui..!!
Dalam nama Yesus Kristus!
Anda telah mengatakan, biarkan aku berdoa dengan Anda, Anda hanya berdoa dengan saya dalam roh
Jadilah dalam roh, mulai berdoa dalam roh dengan saya
Saya katakan kepada setiap roh familiar di sekitarmu dan di dalam diri Anda!
untuk keluar dalam nama Yesus!
Setiap kegelapan, karena roh adalah kegelapan
Kamu roh jahat, yang berdiri untuk kegelapan didalam dan di luar, saya katakan keluar!
Dalam nama Yesus!
Ada roh yang membunuh, mencuri dan menghancurkan
Roh yang menginstruksikan Anda dengan salah!
Roh yang memerintahkan Anda dengan salah
KELUAR!
Dalam nama Yesus!
nama yang telah diberikan kepada Anda sekarang, Anda dapat membentengi diri.
merombak segala sesuatu yang ada hubungannya dengan Anda!
Buka bibir Anda dan mulai mencurahkan darah Yesus, dalam nama Yesus!
Tunjuk ke roh familiar.
Perintahkan roh familiar kemana harus pergi.
Kamu roh familiar kuperintahkan kepadamu, kamu roh jahat,
roh apapun, nama apapun, saya katakan kepadamu dalam nama Yesus
Saya katakan kepadamu dalam nama Yesus, perintahkan mereka !!
Dalam nama Yesus!
Anda ingin berbicara dengan diri sendiri, Anda ingin berbicara dengan rohmu sendiri!
Setiap kehendak, yang bukan dari Tuhan, di dalam dan di luar, perintahkan mereka keluar, perintahkan mereka keluar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Lihatlah!, jika kehendak Tuhan telah dicapai dalam hidup Anda,
Saya sangat sangat yakin Anda bisa berkuasa di bidang Anda.
Ada kemauan yang mengganggu Anda, ada kemauan yang tampaknya melawan kehendak Tuhan dalam hidup Anda.
Kita katakan, Biarkan kehendak Tuhan yang terjadi!
Ketika kita tahu kehendak Tuhan, kita berdoa dan doa kita akan dijawab.
Kita percaya Dia ketika kita tahu kehendak-Nya.
Jika itu adalah kehendak Tuhan untuk membebaskan Anda, sekarang Anda dapat mulai untuk berdoa untuk dibebaskan.
Tapi jika itu bukan kehendak-Nya untuk membebaskan Anda dan Anda berdoa untuk dilepaskan, Anda tidak akan dapat dibebaskan
Kita perlu tahu kehendak-Nya.
Sekarang kita ingin berdoa,
setiap kehendak yang melawan takdir Anda, karir, bisnis, masa depan keuanga, kehidupan
Mulai melepaskan diri
Ayolah! buka bibir Anda sekarang!
Aku menghancurkan karirnya, dia ingin menjadi insinyur kepala di pretoria,
ia tidak akan pernah bisa menjadi chief engineer di pretoria,
Dia akan menjadi orang besar di dunia ini,
Saya seorang setan
Dalam nama Yesus Kristus.
Mari saya berdoa dengan Anda dan berdoa untuk Anda!
Aku perintahkan setiap roh yang mengganggu karir Anda, Dalam nama Yesus!
Setiap roh yang tampaknya melawan Anda, yang tampaknya mengganggu Anda,
Dalam nama Yesus! keluar....
Saya sudah bilang saya suaminya,
Dia adalah seorang wanita yang bodoh, apa yang kau ingin aku lakukan?
Saya ingin membunuhnya!
karena dia tidak pernah ingin menikahiku
Aku akan membunuhnya, saya mendorong suaminya untuk pergi keluar
Saya suaminya
Dia akan menutup gereja yang dia memiliki.
Saya menghalangi pelayanannya bagi orang-orang untuk datang di gerejanya
Aku ingin membunuhnya di dataran, baginya untuk tidak datang ke sini.}
Dalam nama Yesus Kristus!
Saya katakan terima!
Terima pembebasan Anda!
Saya bilang saya putri duyung, saya telah menghancurkan dia, dia tidak akan pernah memiliki anak
Aku menghancurkan rahimnya
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun Anda berada,
jarak bukan penghalang
Setiap roh familar, KELUAR!
Setiap roh yang mengganggu karir Anda,
Setiap roh yang mengganggu hidup Anda,
Aku melepaskanmu dalam nama Yesus!
DILEPASKAN!
Jangan pergi, mulai mengakui kebebasanmu
Akui kebebasanmu, saya telah bebas,
Bisnis saya telah dilepaskan,
keuangan saya telah dibebaskan,
Saya sudah bebas!
Akui kebebasanmu dalam nama Yesus!
Pemirsa di mana pun Anda berada, di mana Anda dapat pergi dari hadapanNya?
Sekarang mulai berdoa untuk sesuatu yang ada hubungannya dengan kesulitan, halangan, kekurangan, kesia - siaan, keterbelakangan
perintahkan mereka keluar dari hidup Anda, karir, bisnis, keuangan!
Perintahkan mereka keluar di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan kamu keluar! roh kemunduran, roh kekurangan dalam bisnis saya
Kesian - sianmu, kesulitanmu, kemiskinanmu dalam jalanku, dalam karir saya
Aku perintahkanmu, KELUAR!
Dalam hidup saya, jalan saya.
Dalam nama Yesus Kristus!
Sekarang saatnya dengan kewenangan yang diberikan kepada Anda.
mulai perintahkan segala sesuatu yang ada hubungannya dengan kesulitan, kemunduran, kekurangan
Di jalanmu, dalam keuangan Anda, dalam karir Anda, bisnis, hubunganmu
Perintahkan mereka keluar!
Perintahkan mereka kekuar dari hidup Anda, dalam nama Yesus!
Perintahkan apa yang harus dilakukan dengan kesulitan, kemunduran
Saya perintahkan mereka, dalam nama Yesus!
Saya neneknya, jika dia bukan anak saya, saya harus membawanya.
Aku harus menghukum dia, saya akan mendapatkan darahnya, aku simpan darahnya dalam roh laut
Dia tidak akan pernah melihat menstruasinya sampai dia mati
Suami Spiritual, kita ada dua, roh keluarganya
Saya ingin menghancurkan karirnya, dia tidak akan pernah menikah,
Aku memasuki ketika dia kecil.
Saya suami spiritualnya
Aku menghancurkan dia, segala sesuatu tentang dia.
Dia akan menangis, Tuhan, Tuhan, Tuhan!
di Sungai.
Saya ratu pantai
Dalam nama Yesus Kristus!
Sekarang, sakit apa pun, penyakit apapun
Perintahkan mereka, di setiap tempat-tempat tersembunyi
penyakit, penderitaan, perintahkan setiap semua infeksi
Dalam hati anda, darah, ginjal, tabung, perut, mulai perintahkan mereka keluar!
Mulailah untuk perintahkan mereka!
Dalam nama Yesus!
Dengan nama Yesus Kristus!
Darah Yesus Kristus!
Mulai perintahkan mereka
Pengrusakan ini, saya telah menghancurkan semua yang menyangkut dirinya.
Banyak,
Jumlah 15-15 kuasa kegelapan
Aku ingin pergi keluar, tolong biarkan saya pergi!
Ketika dia masih kecil.
Aku datang dari keluarganya, saya ingin membunuhnya
mereka mengirim saya untuk menghancurkan mereka semua
Aku ingin membunuh mereka semua,
Aku ingin dia menjadi tidak berguna, aku ingin dia mati muda.
Dengan iman, mulai menutupi dirimu dengan darah Yesus
paru-paru Anda dengan darah Yesus!
ginjal Anda, darah Anda, setiap bagian dengan darah Yesus
Tutupi mereka dengan darah Yesus!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Sekarang kibarkan bendera Anda!
Bendera negara Anda, apa pun yang Anda miliki sebagai titik kontak untuk bangsa Anda.
Berdoa bagi bangsa Anda, Anda tahu situasi di seluruh dunia.
Minta Intervensi Tuhan.
Minta intervensi Tuhan, mulai berdoa!
campur tangan Tuhan di negara Anda.
campur tangan Tuhan, serahkan pemimpin Anda.
bangsa Anda, warga Anda
Minta Tuhan untuk membebaskan mereka dari roh korupsi, penyembahan berhala.
Mintalah Tuhan untuk melepaskan bangsa Anda.
Salah menghakimi, salah mengatur, minta Tuhan untuk membebaskan bangsa Anda.
Dalam nama Yesus Kristus!
Aku tidak bisa mendengar Anda,
Pemirsa di seluruh dunia saya tidak bisa mendengar Anda!
AMIN
Bersyukurlah kepada Tuhan!
Sekarang, bagi mereka yang belum didedikasikan/ memberikan hidup mereka kepada Yesus,
Anda telah melihat semua, Ya! semua tentang Yesus
Dan Anda ingin mendedikasikan Anda, sekali lagi, sekarang berdiri di posisi Anda
mulai mengaku siapa diri Anda, "saya telah ditebus"
Yesus adalah Penebus saya.
Di mana pun Anda berada sekarang, pemirsa di rumah - Anda melihat kebutuhan dari memberikan hidup Anda kepada Yesus.
Aku telah ditebus- akui posisi Anda
Aku telah ditebus- Yesus adalah Penebus saya
Aku telah diselamatkan - Yesus adalah penyelamat saya
Aku telah disembuhkan- Yesus adalah penyembuh saya
Mengaku!
Minta kepadaNya untuk memberikan kasih karuniaNya untuk hidup bagiNya.
Dengan sukacita, roh cinta kasih
Roh Kesetiaan, kebaikan dan ketaatan
Anda hanya bisa hidup dengan roh cinta kasih, kebaikan kesetiaan dan ketaatan oleh kasih karunia.
Minta kasih karunia-Nya!
Untuk hidup bagi Dia oleh roh ketaatan, kesetiaan, kebaikan, kerendahan hati & kontrol diri.
Minta Dia untuk menjadikanmu saluran cinta kasih dimana ada kebencian
Saluran ketaatan mana ada ketidaktaatan.
Saluran pengampunan mana ada yang terluka.
Saluran pengampunan di mana ada kesalahan.
Saluran cahaya bersinar di mana ada kegelapan.
Mintalah padaNya, "Menjadikan saya saluran. Seperti diriNya, jadikan saya saluran, biarkan aku hidup untukMu."
Bantu ketidakpercayaanku menjadi percaya.
Anda percaya dengan cara Anda sendiri sebelumnya, minta kepadaNya untuk membantu ketidakpercayaan Anda.
Terima kasih karuniaNya!
Ini bukan dengan kekuatan, itu bukan dengan kekuatan, itu bukan dengan prestasi
Tuhan selalu mengambil yang tidak percaya
Sekarang jika Anda mengatakan Anda tidak berarti.
Anda berpikir tentang bagaimana saya akan diampuni saya telah melakukan banyak!
Tuhan sering mengambil orang-orang tidak percaya.
Terima kasih karuniaNya!
Saya ingin memberitahu Anda bahwa Anda belum berkomitmen setiap dosa yang tak terampunkan.
Apa pun yang Anda mungkin telah melakukan; Jika Anda berada di sini hari ini adalah tanda,
jika Anda tidak akan menerima pengampunan Anda tidak akan datang ke sini.
Roh tidak mengampuni akan menahan Anda
tapi bagi Anda untuk berada di sini adalah tanda bahwa masa lalu Anda sudah berakhir.
Aku berkata, masa lalu Anda telah berakhir!
Anda tahu untuk waktu yang lama Anda telah mencoba untuk berada di sini
Ini bukan pertama kalinya Anda merencanakan untuk berada di sini,
Anda telah merencanakan begitu banyak , Anda ingin berada di sini.
Satu hal atau lain hal , terus menahan anda
akan terus menyandera anda, tetapi karena masa lalu Anda sudah berakhir
Anda telah dilepaskan dari tempat kebebasan ini.
Saya katakan "masa lalu Anda sudah berakhir!"
Apa masa lalu Anda?
Anda mungkin tidak tahu masa lalumu, ketidaksetiaanmu
Pembangkangan.
Apa masa lalu Anda?
Kebanggaan, kebencian, dosa, roh tak kenal ampun - ini adalah Anda masa lalu.
Karena masa lalu Anda berakhir, itu sebabnya Anda berada di sini sejak pagi - untuk bersukacita.
Kami seharusnya masuk di sini dan bersukacita dan memuji Dia
karena kita hanya manusia biasa, inilah mengapa kita terus .....
Hal yang benar untuk dilakukan ketika kita masuk ke sini adalah untuk terus menari dan mengucapkan terima kasih Yesus!
Karena masa lalu Anda sudah lewat, itu sebabnya Anda dibebaskan ke arena kebebasan ini.
masa lalu saya sudah berakhir!
Apakah Anda akan mampu mempertahankan kehidupan baru ini.
Hidup tanpa kebencian
Sebuah kehidupan baru tanpa ketidaksetiaan.
Jika Anda mengetahui posisi Anda sebelum Tuhan sekarang - Anda berada di bawah pengharapan.
Anda berada di bawah mataNya
Katakan, "Saya tahu kekuatan yang membawahi saya."
Pemirsa di rumah, akui ini - pertahankan anugerah ini!
Saya bernubuat untuk hidup Anda.
JALAN KELUAR UNTUK ANDA TELAH DATANG!
ini sudah tiga kali!
Tuhan mengirim saya ke seseorang di sini.
Dan kata-kata saya akan membebaskan Anda.
Aku berkata, "Jalan keluar untuk Anda telah datang!"
Pemirsa di rumah, jalan keluar untuk Anda telah datang!
karir Anda, takdirmu, keuanganmu, bisnismu, hubunganmu,
Aku berkata, "Jalan keluar untuk Anda telah datang!"
Bersuka cita!
Jika Anda tidak memiliki apa-apa untuk pegangan, peganglah yang satu ini; jalan keluar bagi saya telah datang.
Semua hal-hal yang telah menjadi tidak mungkin,
tampaknya begitu sulit, 'tampaknya' - saya bilang "tampaknya" - untuk Anda, Ah! bagaimana saya akan keluar dari ini?
Iya
Hal ini seperti itu karena apa yang akan terjadi segera
Iya! , Situasi Anda adalah seperti itu karena apa yang akan segera anda alami.
Jika situasi Anda tampaknya sulit melampaui manusia, apa yang Anda segera akan capai;
Ya Tuhan!
situasi Anda adalah signal; tapi Anda tidak tahu.
Apakah Anda tahu situasi Anda adalah seorang nabi, ketika Anda melihat situasi yang
Anda seperti ah, sesuatu akan datang.
Ini orang-orang, ketika mereka tahu Anda akan ditinggikan,
mereka akan datang dengan situasi yang akan disfocus Anda.
Situasi yang Anda bahkan tidak akan dapat berdoa
Anda akan mulai berkata Ah, Ah, .... sehingga Anda kehilangan sesuatu yang akan datang.
Ambil ini, ini adalah mengapa saya mengatakan kepada Anda; Anda telah menerima rahasia sukses hari ini.
Jadi terima kasih!
Pulang dengan pesan ini bahwa situasi Anda tidak dapat menentukan kehidupan Kekristenan Anda,
Iya! jangan biarkan situasimu mengacaukanmu.